Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chain/angle.po
Languages: zh_cn

source: AngleChain is the helper class for angle sensor devices on the Chain bus. It provides methods to read angle values in different resolutions (12-bit and 8-bit ADC) and configure the clockwise rotation direction.
zh_cn: AngleChain 是用于 Chain 总线上角度传感器设备的辅助类。它提供了以不同分辨率（12 位和 8 位 ADC）读取角度值以及配置顺时针旋转方向的方法。

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品：

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 示例

source: Angle reading with RGB brightness control
zh_cn: 角度读取与 RGB 亮度控制

source: Open the |m5core_chain_angle_basic_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |m5core_chain_angle_basic_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates how to read angle values from the Chain Angle sensor and control RGB brightness based on the angle value. The example reads 8-bit ADC values (0-255) and maps them to brightness values (0-100) for visual feedback.
zh_cn: 此示例演示如何从 Chain 角度传感器读取角度值，并根据角度值控制 RGB 亮度。该示例读取 8 位 ADC 值（0-255）并将其映射到亮度值（0-100）以提供视觉反馈。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: None
zh_cn: 无

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: Angle Chain class for interacting with angle devices over Chain bus.
zh_cn: 用于通过 Chain 总线与角度设备交互的 Angle Chain 类。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The Chain bus instance.
zh_cn: Chain 总线实例。

source: The device ID of the angle sensor on the Chain bus.
zh_cn: Chain 总线上角度传感器的设备 ID。

source: For other button and some general methods, please refer to the :class:`ChainKey <chain.key.KeyChain>` class.
zh_cn: 有关其他按钮和一些通用方法，请参考 :class:`ChainKey <chain.key.KeyChain>` 类。

source: Get the angle value in 12-bit ADC resolution.
zh_cn: 获取 12 位 ADC 分辨率的角度值。

source: Returns
zh_cn: 返回

source: Angle value in 12-bit ADC (0-4095), or None if failed.
zh_cn: 12 位 ADC 角度值（0-4095），失败时返回 None。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Get the angle value in 8-bit ADC resolution.
zh_cn: 获取 8 位 ADC 分辨率的角度值。

source: Angle value in 8-bit ADC (0-255), or None if failed.
zh_cn: 8 位 ADC 角度值（0-255），失败时返回 None。

source: Set whether clockwise rotation increases the angle value.
zh_cn: 设置顺时针旋转是否增加角度值。

source: Whether clockwise rotation increases. False means clockwise decreases, True means clockwise increases.
zh_cn: 顺时针旋转是否增加。False 表示顺时针减少，True 表示顺时针增加。

source: Whether to save to flash. False means don't save, True means save.
zh_cn: 是否保存到 Flash。False 表示不保存，True 表示保存。

source: True if the setting was set successfully, False otherwise.
zh_cn: 设置成功返回 True，否则返回 False。

source: Get whether clockwise rotation increases the angle value.
zh_cn: 获取顺时针旋转是否增加角度值。

source: Whether clockwise rotation increases. False means clockwise decreases, True means clockwise increases. Returns False if failed.
zh_cn: 顺时针旋转是否增加。False 表示顺时针减少，True 表示顺时针增加。失败时返回 False。
